So here we have “ViewSonic” smart LED projector
Nous avons donc ici un projecteur LED intelligent "ViewSonic"
with “Harman Kardon” sound on board.
avec le son "Harman Kardon" à bord.
And here we have the... M2W!
Et ici nous avons le... M2W !
This is one of the three types...
C'est l'un des trois types...
of this projector that you can buy.
de ce projecteur que vous pouvez acheter.
And the one with the highest light intensity: 1700 lumens!
Et celui avec la plus forte intensité lumineuse : 1700 lumens !
And...
Et...
Yes, now let's see what the device can do.
Oui, voyons maintenant ce que l'appareil peut faire.
Or rather, before we find out,
Ou plutôt, avant de le découvrir, peut-être devrions-nous
maybe we should just unpack it!
simplement le déballer !
(Sounds: Opening the package, coughing)
(Sons : ouverture de l'emballage, toux)
That's positive: The device is quite compact.
C'est positif : l'appareil est assez compact.
Just as described in the test reports...
Tout comme décrit dans les rapports de test...
A lot of connection options: USB-C, HDMI, USB-A
Beaucoup d'options de connexion : USB-C, HDMI, USB-A
the normal and just the normal mains plug, micro-SD slot,
la prise secteur normale et juste la prise secteur normale, fente micro-SD,
audio-out jack plug and an on/off switch.
prise jack de sortie audio et un interrupteur marche/arrêt .
Probably fans or that could of course also be speakers, I don't know exactly.
Probablement des fans ou qui pourraient bien sûr aussi être des haut-parleurs, je ne sais pas exactement.
Fan again. The lens in front. LED lens with a very long lifespan...
Ventilateur à nouveau. L'objectif devant. Lentille LED à très longue durée de vie...
And here some sensors.
Et voici quelques capteurs.
And below “Risk Group 2”, whatever that means.
Et en dessous de "Groupe de risque 2", peu importe ce que cela signifie.
Then we have here... To set up...
Alors nous avons ici... A installer...
We still need electricity!
Nous avons encore besoin d'électricité !
A bag, very practical! We definitely need it!
sac, très pratique ! Nous en avons bien besoin !
Bright images anywhere you go.
Des images lumineuses partout où vous allez.
Here's the power supply unit...
Voici le bloc d'alimentation...
And then the two cables, one for our English colleagues or America, I don't know exactly.
Et puis les deux câbles, un pour nos collègues anglais ou américain, je ne sais pas exactement.
And then the typical two-pin plug that... Well, what's it called here?
Et puis la fiche typique à deux broches qui... eh bien, comment s'appelle-t-elle ici ?
So not the Europlug, but the other one. Forgot his name!
Donc pas la prise Euro, mais l'autre. Oublié son nom !
Then we have a remote control and batteries.
Ensuite, nous avons une télécommande et des piles.
There is one more thing I forgot, and that is a USB-C cable.
Il y a encore une chose que j'ai oubliée, et c'est un câble USB-C.
So step... Step two: First fill the remote control with electricity.
Alors étape... Deuxième étape : remplissez d'abord la télécommande d'électricité.
A Challenge for the...
Défi pour le...
How do you get it open without tools?
Comment l'ouvrir sans outils ?
Not at all?
Pas du tout?
After all!
Après tout!
(Sounds: Unpack and insert batteries)
(Sons : déballez et insérez
Come on!
les piles) Allez !
How does it work? Just close it! So...
Comment ça marche? Facile à faire! Alors...
And then this will probably work!
Et alors cela fonctionnera probablement !
Then we need electricity, because this one...
Ensuite, il nous faut de l'électricité, parce que celle-ci...
We'll put it back right away.
On va la remettre tout de suite.
Looks to me too, a bit like I'm not the first to
Il me semble aussi, un peu comme si je n'étais pas le premier à
unpack this device. But that's the way it is...
déballer cet appareil. Mais c'est comme ça...
(Sounds: Rustling, honking, coughing)
(Sons : bruissements, klaxons, toux)
IEC connector, or whatever it's called. Tripole again.
Connecteur IEC, ou quel que soit son nom. Tripolaire à nouveau.
Then we need the electricity, can you see that here?
Alors on a besoin d'électricité, tu vois ça ici ?
Exactly, the electricity in here!
Exactement, l'électricité ici !
So there we have it!
Alors voilà !
Then next... extension cord! Have we here already...
Ensuite... les rallonges ! Avons-nous déjà ici...
(Sounds: Cable reel)
(sons : enrouleur de câble)
Cable! Power, power is on.
câble ! Le courant, le courant est allumé.
In theory, I think you could turn it on now.
En théorie, je pense que vous pourriez l'activer maintenant.
Does it work?
Est-ce que ça marche?
No, what's up?
Non, quoi de neuf ?
Oh yes, it starts up!
Ah oui, commencez !
(Sounds: Fan starts up)
(Sons : le ventilateur démarre)
And you can already hear the fan!
Et vous pouvez déjà entendre le ventilateur !
Wow, and...
Wow, et...
(Sounds: music from Harman Kardon speakers)
(Sons : musique des haut-parleurs Harman Kardon)
Tone sounds promising!
Le son semble prometteur !
(Sound: Fan starting)
(Son : démarrage du ventilateur)
And now let's do it somehow...
Et maintenant, faisons-le d'une manière ou d'une autre...
Yes, it's very loud!
Oui, c'est très fort !
Oh my...
Oh mon...
I was kinda hoping it wasn't that loud!
J'espérais un peu que ce n'était pas si bruyant !
(Sound: Fan start->Full screen)
(Son : fan start->plein écran)
And he already has...
Et il a déjà...
the picture on the wall.
la photo sur le mur.
You can't see that here, wait a minute!
Vous ne pouvez pas voir ça ici, attendez une minute !
He doesn't have zoom.
Il n'a pas de zoom.
That means we have to do it somehow...
Cela signifie que nous devons le faire d'une manière ou d'une autre...
Now we need to adjust the distance so that it fits.
maintenant juste en termes de distance pour que cela corresponde.
Hm, okay...
Hm, d'accord...
We'll have to do that somehow...
Nous devrons le faire d'une manière ou d'une autre...
But I've also heard that it has a trapeze function
Mais j'ai aussi entendu dire qu'il a une fonction trapèze
that sets it up automatically, so to speak.
qui le configure automatiquement, pour ainsi dire.
How does it work?
Comment ça marche?
Ah, there we have different options:
Ah, là, nous avons différentes options : plafond...
Then we can do it somehow, oops...
Ensuite, nous pouvons le faire d'une manière ou d'une autre, oups...
Now I do left right: It's kind of mirrored there.
Maintenant, je fais à gauche à droite : c'est en quelque sorte en miroir là.
I wanted, actually thought, that this here...
Je voulais, en fait j'ai pensé, que ceci ici...
(Sound: Remote control buttons)
(Son : boutons de la télécommande)
What is he doing there?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Now he always does...
Maintenant, il fait toujours...
flip vertically, right?
des retournements verticaux, n'est-ce pas ?
Or horizontally?
Ou horizontalement ?
What's happening?
Que ce passe-t-il?
Oh now!
Oh maintenant!
Then he flips it because...
Puis il la retourne parce que...
It's totally confusing...
C'est totalement déroutant...
(Sounds: Fast forward)
(Sons : avance rapide)
Why does it flip the picture now when I press on it?
Pourquoi retourne-t-il l'image maintenant quand j'appuie dessus ?
But here “ViewSonic”...
Mais ici "ViewSonic"...
Now like this! Now ViewSonic, the...
Maintenant comme ça ! Maintenant ViewSonic, le...
the writing is correct and now I should, if I press “OK”,
la police est correcte et maintenant je devrais, si j'appuie sur "OK", ce
it should be the right mode, right?
devrait être le bon mode, n'est-ce pas ?
Let's just press "OK"...
Appuyons simplement sur "OK"...
Now it is ok! I probably just made that mistake earlier.
Maintenant, ça tient ! J'ai probablement fait cette erreur plus tôt.
So, we want German!
Donc, nous voulons l'allemand.
What's happening now? Skip...
Qu'est ce qui se passe maintenant? Passer...
And there you can see... The writing, for example, isn't pretty here, well...
Et là vous voyez... L'écriture, par exemple, n'est pas jolie ici, eh bien...
Let's connect with the "Muckel"..
Faisons le lien avec le "Muckel"..
We don't need that for now! Then we do "skip".
On n'est pas obligé d'abord ! Ensuite, nous faisons "sauter".
We just want to connect the laptop for a moment.
Nous voulons juste connecter l'ordinateur portable pendant un moment.
No, okay, so we'll connect to the "Muckel" in a moment.
Non, d'accord, nous allons donc nous connecter au "Muckel" dans un instant.
So we enter Password... Password.
Est-ce que nous! Mot de passe... Mot de passe.
We have to stop here for a moment!
Il faut s'arrêter ici un instant !
So the stopping was probably unnecessary because here you would have...
Donc l'arrêt était probablement inutile parce qu'ici vous auriez...
What happened now? OK.
Qu'est-ce qui s'est passé maintenant ? D'ACCORD.
I wanted, I thought I could use this
Je voulais, je pensais pouvoir l'utiliser
as a laser pointer like this, but obviously it's not possible.
comme un pointeur laser comme celui-ci, mais évidemment ce n'est pas possible.
Too bad, too bad, too bad. That would be it if you could have used it for...
Dommage, dommage, dommage. Ce serait tout si vous pouviez l'utiliser pour...
If you could have used it as a laser pointer.
Si vous pouviez l'utiliser comme pointeur laser.
But it seems that...
Mais il semble que... Alors
So I thought I'd push this button here, and...
j'ai pensé appuyer sur ce bouton ici, et...
This one!
Celui-ci !
But it did not work.
Mais cela n'a pas fonctionné.
Because you could now here... Display the password “off”.
Parce que vous pourriez maintenant ici... Afficher le mot de passe « off ».
Oh no, that would have been useless!
Oh non, cela aurait été inutile !
Understood! So go on!
Compris! Alors vas y!
So, we want to “connect”!
Donc, nous voulons « nous connecter » !
And now we get it "connected"... "verified", "password error", oh!
Et maintenant, nous l'obtenons "connecté"... "vérifié", "erreur de mot de passe", oh !
I get the crisis!
J'ai la crise !
So again!
Donc encore!
Um, password again, sorry!
Um, mot de passe à nouveau, désolé !
So, now I've verified, the password *must* be correct!
Donc, maintenant que j'ai vérifié, le mot de passe *doit* être correct !
So let's try it again, "Connect"...
Alors réessayons, "Connect"...
If it doesn't work now, it's not me!
Si ça ne marche pas maintenant, ce n'est pas moi !
Yes, I entered it wrong earlier, all right!
Oui, je l'ai mal saisi plus tôt, d'accord !
And now onto “next”, right?
Et maintenant sur « suivant », n'est-ce pas ?
So, now we have here... The remote control:
Donc, maintenant nous avons ici... La télécommande :
“USB-C”, “HDMI”, “USB”, “Local Storage”, “Micro SD”.
"USB-C", "HDMI", "USB", "Local Storage", "Micro SD".
“Apps” we have, “Bluetooth”...
"Apps" que nous avons, "Bluetooth"...
What do we do next?
Que faisons-nous ensuite ?
So just connect a laptop, right?
Alors connectez simplement un ordinateur portable, non ?
This is what you actually need most often.
C'est ce dont vous avez réellement besoin le plus souvent.
This is... Where is now? If I somehow
C'est... Oů est maintenant ? Si je
move the remote control here now,nothing happens.
déplace d'une manière ou d'une autre la télécommande ici maintenant, rien ne se passe.
Why?
Pourquoi?
Why can't I do anything now...
Pourquoi ne puis-je rien faire maintenant...
I probably have to press "OK" right?
Je dois probablement appuyer sur "OK", n'est-ce pas ?
Oh!
Oh!
No?
Non?
What happened now?
Que s'est-il passé maintenant ?
Yes, yes, but “OK” it was! So...
Oui, oui, mais "OK" c'était! Alors...
That was just the remote control quickly faded in.
C'était juste un flash rapide de la télécommande.
And if you press “OK”, you get further.
Et si vous appuyez sur "OK", vous allez plus loin.
Alright...
D'accord...
What do we have?
qu'est-ce qu'on a ?
So this fan is pretty extremely loud!
Donc, ce ventilateur est assez extrêmement bruyant !
So really terribly loud.
Donc vraiment terriblement bruyant.
It's as loud as with my old...
C'est aussi fort qu'avec mon ancien...
With my old projector.
Avec mon ancien projecteur.
Maybe you can do that somehow...
Peut-être que vous pouvez faire ça d'une manière ou d'une autre...
Turn down: “Projector”, “German”, “Keystone”, “Zoo...”
Diminuez : « Projecteur », « Allemand », « Keystone », « Zoo... »
Oh, there is a zoom after all!
Oh, il y a un zoom !
I would not have thought that!
Je n'aurais pas pensé ça !
Ok, there is a zoom.
Ok, il y a un zoom.
I thought this has no zoom.
Je pensais que cela n'avait pas de zoom.
Already good!
Déjà bien !
Okay, only 0.8, but it looks better from here.
D'accord, seulement 0,8, mais ça a l'air mieux d'ici.
OK.
D'ACCORD.
Oh and then there was this...
Oh et puis il y avait ça...
Auto Keystone Correction (Auto V-Keystone Correction)...
Correction trapézoïdale automatique (Correction trapézoïdale automatique en V)...
It was supposed to...
C'était censé... Ajuster
“Table in front”...
"Table devant"...
“Adjust 4 corners”...
"4 coins"...
Okay, that's maybe now to advanced.
D'accord, c'est peut-être maintenant à avancé.
“Basic settings”.
"Paramètres de base".
What else is there to do?“ Advanced Settings”...
Que reste-t-il à faire ? "Paramètres avancés"...
Can we maybe just turn this down a bit?
Pouvons-nous peut-être simplement baisser un peu cela ?
“Energy”, “Sleep Timer”, no...
"Énergie", "Mise en veille", non...
“Volume”, “Mute”, “Full Screen”, “Light Source Level”...
"Volume", "Muet", "Plein écran", "Niveau de la source lumineuse"...
What can I set there? “Energy saving mode”...
Que puis-je y régler ? « Mode économie d'énergie »...
“Energy saving mode” maybe it will be a bit quieter then?
Comme « Mode économie d'énergie », peut-être que ce sera un peu plus silencieux alors ?
Oh yes, it's getting quieter.
Oh oui, ça devient plus calme.
Still too loud!
Toujours trop fort !
(Sound: Fan energy-saving mode)
(Son : mode économie d'énergie du ventilateur)
So I imagined it to be much quieter.
J'ai donc imaginé qu'il serait beaucoup plus silencieux.
And when I then go to "full screen"...
Et quand je passe ensuite en "plein écran"...
Then it gets a lot louder.
Alors ça devient beaucoup plus fort.
OK. And don't cancel now, but “Projector”?
D'ACCORD. Et ne vous arrêtez pas maintenant, mais...
No, we don't want to!
Projecteur non, nous ne voulons pas !
We just want to click "OK"...
Nous voulons juste cliquer sur "OK"...
Actually, you just have to get out of the menu.
Ou en fait, vous n'avez qu'à sortir du menu.
Probably because it will be configured immediately.
Probablement parce qu'il sera arrêté immédiatement.
OK. Out again!
D'ACCORD. encore dehors!
So good.
Si bon.
“Hub” can be added.
"Hub" peut être ajouté.
Screen mirroring is also available, interesting!
La duplication d'écran est également disponible, intéressant !
Can you now here...
Pouvez-vous maintenant ici...
“Make sure”...
"Assurez-vous"...
That works with Apple and with...
Cela fonctionne avec Apple et avec...
Ahh, here it's obvious from Apple...
Ahh, ici c'est évident d'Apple...
What's that called at Apple?
Comment ça s'appelle chez Apple ?
The “Screen Mirroring”
Apple appelle "Screen Mirroring"
is called by Apple “AirPlay”.
"AirPlay".
Right "AirPlay", I think so!
Bon "AirPlay", je pense que oui !
Now let's put the thing somewhere on the box.
Maintenant, mettons la chose quelque part sur la boîte.
Let's try AirPlay.
Essayons AirPlay.
Ha, way too loud, really!
Ha, beaucoup trop fort, vraiment !
So...
Alors...
On the... Put on the box here.
Sur le... Mettez la boîte ici.
(Sounds: Projector alone - “Full Screen” mode)
(Sons : Beamer seul - mode "Plein écran")
So, let's try this now... “Screen Sharing”.
Alors, essayons ceci maintenant... "Partage d'écran".
Where's my Apple (device)?
où est ma pomme
So let's try it with the iPad first.
Alors essayons d'abord avec l'iPad.
Here is the iPad.
Voici l'iPad.
How do we do it like this? Yes...
Comment fait-on comme ça ? Oui...
We're doing here...
On fait ici...
Ah wait, the “Control Center” probably.
Ah attends, le « Control Center » probablement.
And what is he saying here? We should (enter the) “Control Center”...
Et que dit-il ici ? Nous sommes censés être "Control Center"...
And then there's “Screen Sharing” somewhere, where was that?
Et puis il y a "Screen Sharing" quelque part, où était-ce ?
Focus...
Focus...
It should be somewhere on the left.
Il devrait être quelque part sur la gauche.
Ah, probably up here: “Playback”, “iPad”, “ViewSonic”.
Ah, probablement ici : "Lecture", "iPad", "ViewSonic".
He already shows it, which is of course cool. Can you see it here?
Il le montre déjà, ce qui est bien sûr cool. Pouvez-vous le voir ici?
ViewSonic displayed...
ViewSonic affiché...
When I click on that, I now have the
Lorsque je clique dessus, j'ai maintenant le
“ViewSonic”, “ViewSonic” over WiFi... Okay.
"ViewSonic", "ViewSonic" sur WiFi... D'accord.
And why can't I see anything now?
Et pourquoi est-ce que je ne vois rien maintenant ?
Playback...
Lecture...
Nothing works, why?
Rien ne fonctionne, pourquoi ?
Well, I'll probably have to... Ah yes, now something is coming!
Eh bien, je vais probablement devoir... Ah oui, maintenant quelque chose s'en vient !
Takes time! No?
Prendre! Non?
Why is it not working?
Pourquoi ça ne marche pas ?
He's playing "Fettes Brot" (German song) right now, for whatever reason.
Il joue "Fettes Brot" en ce moment, pour une raison quelconque.
Um, okay, again on that...
Euh, d'accord, encore là-dessus...
Three: "Connect", yes...
Trois : "Connecter", oui...
"ViewSonic" selected...
"ViewSonic" sélectionné...
Maybe we have to press "OK" here too?
Peut-être que nous devons appuyer sur "OK" ici aussi ?
No, screen...
Non, écran...
Like that! Now why doesn't it work?
Comme ça ! Maintenant pourquoi ça ne marche pas ?
(Sounds: Fast-forward)
(Sons : Avance rapide)
We'll just try USB-C now. For beginners...
Nous allons juste essayer USB-C maintenant. Pour les débutants...
(Sounds: Fast-forward)
(Sons : avance rapide)
So, let's put USB-C in here.
Alors, mettons USB-C ici.
Recognized!
reconnu!
Do you want to change it?
Voulez-vous le changer ?
Yes we do!
Oui!
Good.
Bon.
No signal input...
Pas d'entrée de signal...
Hey, jei, jei... Why is that now?
Hey, jei, jei... Pourquoi ça maintenant ?
We have USB-C here now... What's the problem?
Nous avons USB-C ici maintenant... Quel est le problème ?
Now we have to go to the screens here probably...
Maintenant, nous devons probablement passer aux écrans ici...
System settings...
Paramètres système... Assurez-vous
Save in any case!
de sauvegarder !
Also remove!
Parti aussi !
Make smaller, make smaller.
Rendre plus petit, rendre plus petit.
So screens:
Alors les écrans :
No signal input, why?
pas d'entrée de signal, pourquoi ?
What screens do we have?
Quels écrans avons-nous ?
Add display, ViewSonic.
Ajouter un écran, ViewSonic.
Yes...
Oui...
So that's possible here now.
C'est donc possible ici maintenant.
And then we want them next to each other, right?
Et puis on les veut côte à côte, non ?
We want them...
Voulez-vous...
“Display”, “Settings screen”, “Main screen”
« Affichage », « Écran des paramètres », « Écran principal »
is this...
est ceci...
Main screen, but then... We don't want...
L'écran principal, mais ensuite... Nous ne voulons pas...
We want to have them next to each other.
Nous voulons qu'ils soient côte à côte.
Um, we don't want to mirror, we want to stop syncing.
Euh, nous ne voulons pas mettre en miroir, nous voulons arrêter la synchronisation.
Ah yes, now we have it, ok!
Ah oui, maintenant on l'a, ok !
Finished.
Fini.
Now that we have the two side by side.
Maintenant, nous avons les deux côte à côte.
And can slide this over here.
Et maintenant, nous pouvons pousser cela ici.
OK. Play movie soon...
D'ACCORD. Jouez le film bientôt...
Maybe.
Peut-être.
What movie are we playing, anything
Quel film jouons-nous, quelque chose de
cool!
cool !
We take “Terminator Tennis” here.
Nous prenons "Terminator Tennis" ici.
It's always, always nice to look at!
C'est toujours, toujours agréable à regarder !
Hey Giovanni! Today you are due!
Salut Giovanni ! Aujourd'hui, vous êtes dû!
See you soon!
À bientôt!
But that's actually...
Mais c'est en fait...
At least the sound is coming!
Au moins le son arrive !
And now we should then...
Et maintenant, nous devrions alors...
get it over here at some point...
l'amener ici à un moment donné...
How do we get it over here now?
Comment pouvons-nous l'amener ici maintenant ?
(Sounds: Film music)
(Sons : musique de film)
Now slide over here... Oh no...
Maintenant glissez ici... Oh non...
And then here...
Et puis ici...
Large...
Gros...
How are we going to make this large, folks?
Comment allons-nous faire pour que ça soit gros, les amis ?
"Play"...
"Play"...
Well, that's obviously not 16:9 from the format...
Eh bien, ce n'est évidemment pas 16:9 du format...
But...
Mais...
It's kind of funny here. Weird format!
C'est assez drôle ici. Format bizarre !
How can I make settings now?
Comment puis-je faire des réglages maintenant ?
“Format Settings”...
"Paramètres de format"...
“Color Mode”...
"Mode couleur"...
“Aspect Ratio” 16:9... Ah okay now.
"Rapport d'aspect" 16:9... Ah d'accord maintenant.
It doesn't fit either.
Alors ça ne rentre pas non plus.
Yes / Yes!
Oui oui!
Yes, come!
Oui viens!
So everything is not so great here.
Donc tout n'est pas si génial ici.
Here for example: Unbelievable, but true...
Ici par exemple : Incroyable, mais vrai...
So the mouse pointer is not synchronized here.
Donc le pointeur de la souris n'est pas synchronisé ici.
He always gets stuck here.
Il est toujours coincé ici.
That must not be!
Donc ça ne marche pas du tout !
USB-C, that actually has to be smooth and on the...
USB-C, qui doit en fait être fluide et sur le...
monitor it moves smoothly...
moniteur, il se déplace en douceur...
So the mouse pointer moves smoothly there.
Ainsi, le pointeur de la souris se déplace en douceur là-bas.
And here it is
Et là c'est
absolutely
absolument
unacceptable for me, really unacceptable,
inadmissible pour moi, vraiment inadmissible,
so here it is jerky, it is jerky...
alors là c'est saccadé, c'est saccadé...
Now the demonstration effect, of course!
Maintenant l'effet de démonstration, bien sûr !
But yes, here he jerks.
Mais oui, ici il se branle.
Always gets stuck somehow.
Reste toujours coincé d'une manière ou d'une autre.
Yes, got stuck here again.
Oui, je suis de nouveau coincé ici.
Just stuck.
Juste coincé.
So that's actually not useful for me...
Donc ce n'est en fait pas utile pour moi...
Too loud...
Trop fort...
Relatively badly intuitive...
Relativement mal intuitif...
Zoom okay...
Zoom d'accord...
But that's...
Mais c'est...
The absolute killer criterion: Because of course I need
Le critère de tueur absolu : Parce que bien sûr j'ai besoin d'
proper synchronization.
une bonne synchronisation.
I'm wondering why is this again?
Je me demande pourquoi est-ce à nouveau?
Because when I play a film, it has to work.
Parce que quand je joue un film, il faut que ça marche.
It can't be that...
Ça ne peut pas être ça... Ça ne peut pas être que
It can't be that
le
the film is jerky here too, right?
film soit saccadé ici aussi, n'est-ce pas ?
Yet it also jerks...
Et maintenant on y est...
And now we are at the...
Mais c'est saccadé aussi...
Oh, that's because of the screen...
Oh, c'est à cause de l'écran...
It's stuck again, unbelievable!
C'est recollé, incroyable !
Just hang here.
Reste juste ici.
That can now be up to Apple again, of course.
Cela peut maintenant dépendre à nouveau d'Apple, bien sûr.
But wait...
Mais attendez...
I have a Mac right now...
J'ai un Mac en ce moment...
And I would actually like to continue using it for the time being and
Et j'aimerais continuer à l'utiliser pour le moment et
that's why it's actually not acceptable so far, we can't use it!
c'est pourquoi ce n'est pas acceptable jusqu'à présent, vous ne pouvez pas l'utiliser !
Unfortunately, you have to send it back...
Malheureusement, il faut le renvoyer...
Well...
Bon...
That's how it is then!
Ça y est, bon, c'est encore ça !
So now it's packed up again
Alors maintenant, il est à nouveau emballé
and unfortunately has to be returned.
et doit malheureusement être retourné.
Unfortunately I do...
Malheureusement si...
I really don't like doing it, but...
Je n'aime vraiment pas le faire, mais...
If the mouse doesn't work...
Si la souris ne marche pas...